Depois de ter modificado
o método submitOrder
e adicionado o método
displayMessage ao MainActivity,
execute o seu dispositivo.
Primeiro, vamos alterar a quantidade
e clicar no botão Order.
Obtemos Free em Price.
Isso responde
à primeira pergunta.
Ao clicarmos no botão Order, o campo
de texto de preço dirá "Free".
Na segunda, falamos
em criar uma variável string
no método submitOrder.
Embora você não tenha visto
o código da variável string,
pedi que imaginasse quais seriam
os nomes de variável e de valor.
A resposta é que o nome
de variável seria priceMessage,
e o valor seria Free.
Para chegar a essas respostas,
vejamos como criar variáveis string.